
鎌田は、みつと手をつないだまま駅を出ると、繁華街の一角にあるラブホテルへと向かった。

目的地を察した女子大生は、さすがに顔を引きつらせたものの、抵抗はせずにおとなしくついてくる。

そうして、壁がピンク色のけばけばしい部屋に入ると、鎌田は「ボクに触られるとイク」「小さな声しか出せない」という二つの命令を取り消した。それから、彼女のジャケットとシャツを脱がせて白いレースのブラジャーをあらわにする。

みつは、涙を流しながらも抵抗しなかった。いや、悪魔のスマートフォンで「ボクのすることに、いっさい抵抗できない」という命令を与えてあるため、彼女はこちらのなすがままになるしかないのである。

ブラジャーを外すと、形のいい二つのふくらみがこぼれ出た。

爆乳グラドルの麻菜と比べれば、もちろん大きさ的には見劣りする。だが、綺麗に整ったお椀型の乳房は、見るからに張りがあって充分に魅力的だ。

鎌田は、みつをベッドに寝かせてスカートをめくりあげた。すると、ブラジャーとお揃いの白いレースのショーツが姿を見せる。

そのデザインは、スマホの画像に写っていたものと寸分違わなかった。やはり悪魔のスマートフォンには、透視能力に近いものが備わっているらしい。

まったく、あの謎の女性はいったい何者で、どうしてこんな非常識な能力を持つスマホを自分にくれたのだろう？

そんな疑問が心に湧きあがったが、鎌田はすぐにそれを振り払った。

（考えても仕方のないことだ。今は、みつの身体を堪能しよう）

そう考えて、鎌田はまず彼女の唇を奪った。

唇が重なった瞬間、みつが「んんんッ！」とくぐもった声をあげて、身体をピンッと強張らせる。

しかし、鎌田は構わず彼女の口内に舌をねじこんだ。そして、その舌を絡め取るように蹂躙する。

「んじゅぶ……んんっ……んむうう……」

みつがくぐもった呻き声をもらし、身体を小刻みによじらせる。おそらく、唇を振り払おうとしているのだろう。しかし、その肉体は鎌田の行為を受け入れるしかないのだ。

こうして舌を入れたりすると、普通なら抵抗されて噛み切られそうだ。だが、あらかじめ「いっさい抵抗できない」という命令を出してある以上、その心配もない。

そんな安心感もあり、鎌田は美人女子大生との舌のチークダンスを堪能した。

そして、さすがに息苦しくなってきたところで、ようやく唇を離す。

「ふはあっ。はぁ、はぁ……ううっ、わたしのファーストキスが、こんな……」

唇を解放されたみつが、涙を流しながらそう口にしかけて、言葉を呑みこむ。

果たして、「こんなキモオタに」と言いたかったのか、「こんな形で奪われるなんて」と言いたかったのか、それは鎌田にはわからなかった。しかし、どちらにせよ彼女が相当の屈辱を感じているのは間違いない。

ただ、そんなみつの態度が加虐心をあおってやまなかった。

鎌田は二つのふくらみをわしづかみにした。そして、指に力をこめて乳房を揉みしだきだす。

「はあっ、ああっ、そこっ、あんっ、敏感でっ、ふああッ……！」

手の動きに合わせて、みつが甲高い喘ぎ声をこぼす。

もともと、身体は敏感にしたままな上に、すでに二度達しているせいか、彼女は快感をまったく抑えられないようだ。

（揉みごたえは、さすがに麻菜のほうがあるけど、これはこれでなかなか……）

鎌田は、手のひらに広がった感触に、そんなことを思っていた。

麻菜の乳房は、その大きさゆえに柔らかさが勝っていたが、この女子大生のふくらみは柔らかさと弾力のバランスが絶妙だった。もっとも、魅力が異なる以上、比較するのはナンセンスなのかもしれないが。

鎌田は、さらにみつのバストを揉みしだき、その絶品の手触りを堪能した。

「はうっ、んんっ、んくうっ……ふあっ、あんんッ……」

みつは唇を噛んで、なんとか喘ぎ声をこらえようとしているようだった。しかし、胸から送りこまれてくる性電気のせいで、甘い声がしばしばこぼれ出す。

ひとしきり胸の感触を愉しむと、鎌田は左乳房の先に突き出した突起に顔を近づけた。そして、みつがなにか言う前に、そこに吸いつく。

「うあッ！　ああっ、イヤぁぁ！」

乳首に吸いつかれた女子大生が、甲高い悲鳴のような声をあげる。

しかし鎌田は、構わずにチュバチュバと音を立てて突起を吸いあげた。

「んあっ！　ああっ、それっ、はあっ、イヤって言って……あああッ！」

乳首を吸っただけで、みつがビクビクと身体を震わせ、抗議の声を途切れさせる。

かなり感じているのは、この姿を見ていれば明らかだ。

そこで鎌田は、今度は乳頭を舌でネットリと舐めまわしながら、右の乳首をクリクリと弄りだした。

「ひううッ！　んっ、あっ、やぁっ！　声がっ、あああっ、出ちゃうぅぅッ！　ああっ、はああッ……！」

突起を舌と指で同時に刺激されて、みつが大きな声で喘ぐ。さすがに、この刺激を受けては声を我慢することもできなかったらしい。

「はあっ！　ああっ、はあっ、あんッ……！　んんっ……んああッ……！」

鎌田がさらにバストを弄りまわしていると、みつが喘ぎながら脚をモゾモゾと動かしはじめた。

彼女のショーツは、ホームでの絶頂ですっかり湿っているし、この反応を見れば秘部が今も相当にうずいているのは疑いようもない。

そこで鎌田は、いったんふくらみへの愛撫をやめて顔をあげた。

すると、女子大生が「ふはあ……」と安堵の吐息をこぼす。

そうして身体からやや力が抜けた隙を見て、鎌田は彼女の下半身に移動して下着に手をかけた。

「はあ、はあ……ああ、イヤぁ」

弱々しい声をあげたみつが、なんとか脚を閉じようとする。

しかし鎌田は、そんなささやかな抵抗を無視して白いショーツを一気に引きさげ、淡い恥毛に覆われた濡れそぼった秘裂をあらわにした。

「キスもしたことがなかったんだったら、みつはもちろん処女だよね？」

「ふああ……そんなの、あなたには関係ないでしょっ」

鎌田の問いに、美人女子大生が涙を浮かべた目でキッとにらみつけながら、弱々しくもきっぱり言う。


