鎌田牽著蜜的手離開車站，朝繁華街一角的情人旅館走去。

察覺到目的地的女大學生，果然臉色抽搐，但沒有抵抗，乖乖跟上來。

就這樣，進入牆壁是粉紅色的俗豔房間，鎌田取消了「被我觸摸就會高潮」「只能發出小聲音」這兩個命令。然後，脫掉她的夾克和襯衫，露出白色的蕾絲胸罩。

蜜雖然流著淚，但沒有抵抗。不，惡魔的智能手機下達了「對我的行為，一絲一毫都無法抵抗」的命令，因此她只能任由我擺布。

脫掉胸罩，形狀美好的兩個隆起溢了出來。

和爆乳寫真偶像的麻菜相比，當然大小上有些遜色。但，漂亮整齊的碗型乳房，看起來就很有彈性，充分具有魅力。

鎌田讓蜜躺在床上，掀起裙子。於是，和胸罩相配的白蕾絲內褲現身。

那設計，和智能手機影像中拍到的絲毫不差。果然，惡魔的智能手機具備近似透視的能力。

真是，那個謎樣的女性到底是何方神聖，為什麼要把這種毫無常識的能力智能手機給我呢？

這樣的疑問在心中湧起，但鎌田立刻甩開它。

（想也沒用。現在，來好好享受蜜的身體吧）

這麼想著，鎌田首先奪走了她的嘴唇。

嘴唇重疊的瞬間，蜜「嗯嗯嗯！」發出悶悶的聲音，身體啪地僵硬起來。

但是，鎌田不管，將舌頭擰進她的口中。然後，像纏住那舌頭般蹂躪它。

「嗯啾布……嗯嗯……嗯呜呜……」

蜜發出悶悶的呻吟聲，身體小幅度扭動。大概是想甩開嘴唇吧。但是，那肉體只能接受鎌田的行為。

像這樣把舌頭伸進去，平常的話會被抵抗而咬斷吧。但，既然事先下達了「一絲一毫都無法抵抗」的命令，就沒有那種擔心。

有這樣的安心感，鎌田盡情享受和美女女大學生的舌頭切歌舞。

然後，果然氣悶起來的時候，終於分開嘴唇。

「呼哈啊！。哈啊、哈啊……呜呜，我的初吻，竟然是這樣的……」

被解放嘴唇的蜜，流著淚這樣說到一半，吞回了話。

究竟，是想說「對這樣的死宅」呢，還是想說「竟然以這種形式被奪走」呢，那對鎌田來說是不知道的。然而，無論哪種，她感受到相當的屈辱是無疑的。

只是，這樣的蜜的態度，煽動著施虐心而停不下來。

鎌田一把抓住兩個隆起。然後，用手指用力開始揉捏乳房。

「哈啊，啊啊，那裡！，啊嗯，敏感，呼啊啊……！」

配合手的動作，蜜發出尖銳的喘息聲。

本來，身體就保持敏感狀態，再加上已經高潮兩次，她似乎完全無法壓抑快感。

（揉捏的感覺，果然麻菜那邊更有份量，不過，這也相當不錯……）

鎌田對著手掌擴散開的觸感，想著這樣的事。

麻菜的乳房，因為那大小，柔軟度佔優勢，但這位女大學生的隆起，柔軟和彈力的平衡絕妙。不過，既然魅力不同，比較起來或許是無意義的吧。

鎌田進一步揉捏蜜的胸部，盡情享受那絕品的觸感。

「哈呜，嗯嗯，嗯咕呜……呼啊，啊嗯嗯！……」

蜜咬著嘴唇，似乎試圖忍住喘息聲。然而，因為從胸部傳來的性電流，甜美的聲音經常漏出來。

盡情享受胸部的觸感一陣子後，鎌田把臉靠近左乳房的突起。然後，在蜜說什麼之前，吸上去。

「呜啊！　啊啊，哎呀啊啊！」

被吸住乳頭的女大學生，發出尖銳的悲鳴般的聲音。

但是鎌田，不理會，啾吧啾吧發出聲音吸吮突起。

「嗯啊！　啊啊，那！，哈啊，哎呀說著……啊啊啊！」

光是吸乳頭，蜜就抽抽地顫抖身體，中斷抗議的聲音。

相當敏感，這從姿態就能清楚看出。

於是鎌田這次用舌頭黏膩地舔弄乳頭的同時，開始扭扭地玩弄右邊的乳首。

「咿嗚！　嗯，嗯，呀啊！　聲音啊，啊啊啊，會出來唔唔！　啊啊，哈啊啊……！」

突起同時被舌頭和手指刺激，蜜大聲喘息。果然，受到這種刺激，連忍住聲音都辦不到了。

「哈啊！　啊啊，哈啊，啊嗯！……！　嗯嗯……嗯啊啊！……！」

鎌田進一步玩弄胸部時，蜜邊喘息邊開始扭扭動動地動起腳來。

她的內褲因為在家裡的高潮已經完全濕透了，從這個反應來看，秘部現在還在相當悸動，這是無庸置疑的。

於是鎌田暫時停下對隆起的愛撫，抬起臉來。

然後，女大學生「呼哈啊……」地吐出安心的氣息。

趁著身體稍微放鬆的空檔，鎌田移到她的下半身，手伸向內衣。

「哈啊、哈啊……啊啊，哎呀啊」

發出微弱聲音的蜜，試圖合攏雙腿。

但是鎌田無視那樣細微的抵抗，一把拉下白色的內褲，露出被淡色陰毛覆蓋、濕淋淋的秘裂。

「連接吻都沒經驗的話，蜜當然是處女吧？」

「呼啊……那種事，跟你沒關係吧」

對鎌田的詢問，美人女大學生浮現淚水的眼睛瞪視著，雖然微弱卻斷然地說。